Gaz pedalına sonuna kadar bas
Doğru, hiçbir taviz yok
Gecenin içinden süzüleceğiz
Son anda sertçe bastır
Doğru, sıfıra kadar,
Günleri silip atana dek
Yavaşça aç kalbini
Eğer yakınına çekersen
Hiç şüphesiz sana ulaşacak
Yaklaşacak, daha da yakın
Şimdi
Hayatın içinde hızla ilerliyoruz,
son damlasına kadar sıkıyoruz
Ayaklarımız bağlı
Ama yine de daha uzağa gidiyoruz
Geri alsam da, sımsıkı tutsam da
Eğer sen değilsen
Hiçbir anlamı olmayacak
Ve böylece uzaklara gideceğiz.
Hey sen, beceriksiz.
Sana iki tavsiyem var.
Birincisi, eğer kendine
bir Shinobi diyeceksen,
o iğrenç tezahüratını kes.
İkincisi...
bir beceriksiz her zaman
beceriksiz kalacaktır.
Bunu değiştirmek mümkün değil!
Bunu görmek ister misin?
Sen!
Naruto, seni anlıyorum, inan bana.
Ama tüm dövüşler resmi bir maçta
yapılmalı!
Beceriksiz, yetenekli dahiyi
saf çabayla yener...
Harika bir ana maç olmaz mı bu?
Sana söz veriyorum.
Ne olursa olsun kazanacağım!
Gaara vs. Rock Lee:
Gençliğin Gücü Patlıyor!
Hey, Choji!
Başın belada.
Sadece güçlü olanlar kaldı.
Muhtemelen Hidden Sound'ın en güçlüsü
şu herif.
Ve Lee görünüşe göre Sasuke'yle
başa çıkacak kadar güçlü!
Ve özellikle de o Kum köylüsü!
Muhtemelen en tehlikeli olan o!
Umurumda değil!
Eğer öyle olursa hemen pes etmeyi planlıyorum...
Yani demek istediğin...
Ha?
...o zaman sınırsız barbeküyü de kaçıracaksın demek.
Ne? Hadi ama!
Merak etme.
İşler kötüye giderse,
Hinata'da yaptığım gibi araya girip dövüşü durduracağım. Tamam mı?
Birinci sınıf dana dili, kısa kaburga...
- Canının çektiğini ye.
- Önünde yemek sallama!
- Üstelik Hinata için araya girmedi ki...
- İstediğini yiyebilirsin...
- ve dövüşü durdurmadı.
- Dilediğin kadar.
Barbekü! Tamam, barbekü! Sınırsız!
İyi görünmüyor.
Önceki dövüşü izledikten sonra...
İçindeki canavar mı uyandı?
İçindeki şeytan!
O Neji denen çocuk da ilgimi çekiyor...
İşte bir plan.
Kankuro?
Sadece küçük bir bilgi toplama görevi.
Hey!
Ha?
Burada tek başına ne yapıyorsun?
Arkadaşlarının yanında olman gerekmez mi?
S-seni ilgilendirmez, değil mi?!
Hmmm. Bak sen şu işe...
Şu çocuk... Neji Hyuga, değil mi?
Bana öyle geliyor ki,
son maçta gerçek gücünü göstermedi.
Onun olayı ne?
Onu ezip geçeceğim!
Yok, ben onu sormamıştım.
Üstelik bu çocuk onun seviyesinde değil...
Eğlenceli birine benziyorsun. Seni sevdim.
Sıkıcısın. Ve senden hiç hoşlanmıyorum!
Bu herifi hallederim ben!
Dövüşe devam ediyoruz.
Tamam!
Bu sefer kesin sen çıkacaksın.
Hadi, Lee!
Hayır!
- Ha?
- Ne?
Bu kadar ilerlediğime göre,
en son ben olayım!
Lee surat mı asıyor?
Çabuk ol da aşağı in...
Güvende!
- Hey!
- Yanıltıcı hareket yapma, salak!
Gaara vs. Rock Lee
Oh! Lee!
İşe yaradı!
En son gitmek istiyorum dersen,
en son sen olmazsın.
Bu, aynı yasanın bir uygulaması:
Bir telefon direğini vurmak için atılan taş ıskalar,
ıskalamak için atılan taş ise tam isabet eder!
Aynen! İşte benim öğrencim!
Kesinlikle en son gitmek istemedim!
Onlara muhteşem bir çelme attım!
Kime çelme attın ki?
Pekala, size küçük bir "nazik" tavsiye vereyim.
Doğru!
Muhtemelen henüz kimse fark etmedi ama...
O su kabı çok şüpheli!
Anladım!
Notları bırak!
Maç sırasında okuyamayacaksın zaten! Aptal!
Anladım!
Bunu fark etmemiş miydi?
Vay, Lee başarabilecek mi?
Pekala!
Hadi, Lee!
Evet!
Maçın başında seninle karşılaşmaktan çok mutluyum.
O kâküllü adamın ne numaraları varsa,
ama Gaara'yı asla alt edemez.
Asla!
Hızlı, evet, ama tekmesi o kadar da etkili değil.
Hayır...
O... güçlü
Lütfen bu kadar acele etmeyin.
Lee...
Dikkat et, Lee.
Şimdi... 9. maç...
Başla!
Yaprak Kasırgası!
Bu da...?
Kum mu?
Ne tuhaf bir Jutsu...
Suyunun içinde kum var!
Bu...
Bu kadar mı?
Çöl Tabutu!
Çöl Mezarı!
Yine böyle bir korku hikayesi olmasın...
Kum manipülasyon Jutsusu, ha?
Baş belası gibi duruyor.
Ama deneyelim bakalım!
Lee'nin o hızlı darbeleri bile...
hiçbir işe yaramıyor!
N'oluyor ya?!
Hiçbir fiziksel saldırı ona etki etmeyecek.
Ne?
Kum, Gaara'yı kendiliğinden koruyor.
Gaara'nın niyetinden bağımsız olarak.
İşte bu yüzden... şimdiye kadar kimse...
Gaara'ya zarar veremedi.
Kahretsin! Tek bir kasını bile kıpırdatmıyor ama yine de...!
Bu kadar mı?
Beni biraz daha eğlendir...
Daha yeterli değil!
Kan!
Lee neden sadece Taijutsu kullanıyor?
O mesafeyi kapatamaz ki!
Neden biraz geri çekilip Ninjutsu falan kullanmıyor?
Kullanmıyor değil.
Kullanamıyor.
Ha?
Lee'nin neredeyse hiç Ninjutsu veya Genjutsu becerisi yok.
Olamaz!
Lee ile ilk tanıştığımda tamamen beceriksizdi.
Hiçbir yeteneği yoktu.
Ne? Buna inanamıyorum!
Hey hey!
Kesinlikle...
Ninjutsu ve Genjutsu yapamayan bir ninja gerçekten nadirdir.
Bu yüzden, Lee'nin bir ninja olarak tek yolu Taijutsu'ya yönelmekti.
Ama! İşte tam da bu onu bir kazanan yapıyor!
Ha?
Lee, çıkar onları!
A-Ama Guy Sensei!
Bana sadece çok önemli insanları korurken yapmamı söylemiştin!
Büyük bir grubu korurken!
Sorun değil!
İzin veriyorum!
Bunlar...?
Ağırlıklar mı?
Bayağı klişe bir antrenman...
Anlıyorum!
Saçmalık!
Tamam, şimdi rahatça hareket edebilirim!
Hımph! Sıradan ağırlıkları çıkarınca
Gaara'nın kumundan kaçabileceğini mi sanıyor...?
Biraz aşırı, Guy.
Hadi, Lee!
Tamam!
Hadi!
Çok yakın!
Hızlı!
İnanılmaz...!
Ninjutsu veya Genjutsu kullanamadığı için...
Tüm zamanını,
tüm enerjisini ve...
tüm varlığını Taijutsu'ya adadı.
Başka hiçbir Jutsu yapamasa da...
Kimseye yenilmeyecek...
O bir Taijutsu uzmanı!
İnanamıyorum!
Gaara yaralandı!
Olamaz...!
Kalın Kaşlı, eskisinden bile hızlı!
Bu kadar güçlü müydü?!
Gençlik... bir patlamadır!
Aynen!
Buraya!
Güzel!
İyi yakaladım onu!
İnanılmaz, çok hızlı!
Kum Kalkanı ona yetişemiyor!
Tam isabet!
İnanılmaz.
Vuruşları şimşek gibi hızlı!
Gözlerimle bile takip edemiyorum!
Oh oh...
Oh oh dediğin gibi!
Şu göz altları mor olan ciddi yumruklar yiyor!
Demek istediğim bu değildi.
Ha?
N Ne oluyor...?!
Yüzü paramparça oluyor!
Tüm vücudu kumla
kaplanmış...
Üzerinde tek bir çizik bile yok!
Bu adamın nesi var böyle?!
Doğru, kumla kaplanmıştı, ha.
Ama, Gaara'nın yüzünde
o ifadeyi görmeyeli
uzun zaman olmuştu.
Chunin Sınavı ilerledikçe
giderek dengesizleştiğini
hissediyordum...
Demek Gaara'nın diğer benliği
uyanmış, ha?
Hey! O da ne?
O, Kaşlı'nın vuruşlarına karşı
onu koruyan şey mi?
Evet... Kum Zırhı.
Zırh mı?
Normalde, Kum Kalkanı onu otomatik
olarak korumak için işlev görür,
ama eğer bir şekilde
Kalkan delinirse,
Kum Zırhı, vuruşlara karşı ikinci
bir koruma katmanı olarak devreye girer...
İşte Gaara'nın... mutlak savunması!
Öyleyse, ona ulaşmanın bir yolu yok!
Hiçbir zayıf noktası yok.
Hayır. Tam olarak öyle değil...
Aslında Kum Zırhı zayıf noktalarla
dolu.
Öncelikle, otomatik olmadığı için
çok fazla Chakra harcar.
Sand Shield kadar etkili değil,
ve kumu vücuda bu şekilde
yapışık tutmak çok fazla enerji gerektiriyor.
Gaara'nın zırhı kullanmak zorunda kalması...
baskı altında olduğunun kanıtı.
Lee gerçekten çok iyi...
Ama maçın sonucu zaten belli.
Gaara'yı asla yenemez!
Hepsi bu kadar mı?
Ama inanılmaz bir savunması var...
ne kadar hızlı olursam olayım, vuruş geçiremem.
Kum korumasının üstünden büyük hasar vermeliyim.
Bu, Lotus olacak!
Evet.
Hazır ol!
Bu kadar ince bir kum koruması,
Lee'nin yüksek hızlı Lotus darbesi karşısında hiçbir şey ifade etmez.
Hadi, ne bekliyorsun!
Kendin istedin!
Havalanmadı.
Daha değil!
Ne muhteşem bir tekme serisi!
Sıradan bir Lotus bile vücuda büyük yük bindirir...!
Lee, bu son vuruşun olsun!
Al bakalım!
Birincil Lotus!
Yakaladım...
onu!
Tam isabet!
Bitti!
Ne? Bu olamaz!
Başardı! Lee kazandı!
Hey, ölmedi değil mi?
Ne?!
Ha?!
Ne oluyor?!
Hey, duyuyor musun?
Masmavi gökyüzü uzanıyor...
Okyanus sonsuza dek genişliyor
Lütfen o gülümsemeni hep koru
Yoksa ağlarım
Etrafında aramana gerek yok
Artık her şey yolunda.
Herkes içinde
bu elin
Ağlamak istediğinde,
ve kaçmak istediğinde
Mutluluğun ne olduğunu unuttuğunda
Sadece şarkı söyle.
Işık doğdu ve karanlık doğdu
İkisi birdir
Harmonia, telepatiyi hisset
Hey, duyuyor musun?
Hey, ne oldu, Kalın-Kaşlı?!
Bütün gücün
yok olmuş gibi görünüyor!
Bu gidişle
mahvolacaksın!
Ama bak, Kalın-Kaşlı gülümsüyor
Böyle bozguna uğrarken
nasıl hâlâ savaşmaya devam edebiliyor?!
Bu nasıl mümkün olabilir?!
Sonraki bölüm: "Lee'nin Gizli Gücü: Yasaklı Gizli Teknik!"
Kalın Kaşlı'nın gözlerindeki ifade değişti!